どうしたの？　出てきて！
怎么了嘛  出来呀
行くしかねえだろ好機を逃すな！
当然得出去啊  别错过了良机
まさかこんなことになろうとは
没想到竟然会这样
華やかさとは　無縁のわが人生がここへきて 女性３人に囲まれるという最高潮を迎えている
我那死气沉沉的人生迎来了被三个女性包围的最高潮
しかし！
然而！
八面六臂の桃色遊戯の達人を目指す　器でないならば
如果没有成为八面玲珑的桃色游戏达人的雄心壮志
一人に決めなくてはならない
就必须选定其中的一个人
もちろん　生身の体だろ！
那是当然  我可是个正常人！
出てきて！
给我出来！
羽貫さんは　心情的にもビジュアル的にも申し分ない女性
羽贯小姐无论在感情上还是在视觉上都无可挑剔的女人
だがこよいの彼女は　あまりにも…
但是今晚上的她实在太……
しちめんどくさいご託　並べるな！
太麻烦了  别再找借口了
感情に身を任せろ！
让身体服从感情的安排吧
わたしを　さらって
把我带走吧
香織さんは無口で　かれんな乙女
香织小姐是个不会说话的可爱少女
しかし  彼女とわたしは　結ばれぬ運命
但是我却与她命中无缘
分かる　分かるけどよ
知道知道  早就明白了啦
「会えなければ　これ以上関係を　続けることはできません」
不见面的话  就不能发展到更进一步的关系
景子さんは古風で　しとやかな女性
景子小姐是位古典而又文雅的女性
しかし　わたしは彼女においそれと　会えない
但是我不能轻易地与她见面
それも　なしじゃねえけどこの状況なら　答えは一つだろ！
那不就等于没有  这种情况下只有一个选择了吧
ならば！
这样的话！
ならばー！
这样的话——！
人々は厚い雲に顔を隠してる
人们把面容藏在厚云之后
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中总是咀嚼着无果的思绪
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虚的街市中　即使如此　现在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
连绵的橱窗中一个个人偶的美梦
それともそこに隠れて塞いでた手
还是那遮着藏着什么的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　让人找不到
誰の手にだって触れられない
让人碰不着
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我们只是重复着平凡的每一天
そういつか君と出会おう
总有一天定能和你相见
そんな日を思って日々を行こう
心念着这一天　前进吧
行こう
前进吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责
当時　ぴかぴかの大学１回生だった
当时  还是个闪闪发光的大学一年级新生的我
わたしの前には　ばら色のキャンパスライフへの扉が無数に　開かれていた
面前开着无数扇通向玫瑰色校园生活的大门
翻译：月见的栗子、酱小鱼；校对：TurtleIzzy；歌词：夏天的章鱼烧、ever silver、TurtleIzzy；
后期：Pz-Cat、zipwinmax；繁体化：阿爽
しかし　一つのサークルに身を捧げるということはともすれば  大学生活を丸ごと
然而  投身于一个社团往往就等于断送掉整个大学生活
棒に振るということにもなりかねない
リスクは分散すべし
为了分散风险而参加数个社团
複数のサークルに参加して  多角的な　ばら色のキャンパスライフを送るのだ！
便能度过多面的玫瑰色校园生活
淡路島に行くように　気軽に海外へも　足を伸ばせるだろう
就像去淡路岛那样  能轻松愉快地到海外旅行
（ロシア： 俄罗斯 ；  きぼう： 希望 ；ISS：国际空间站）
英字新聞も読めるし日本語だけの　偏った情報に踊らされることもない
能够阅读英文报纸  再也不会为只有日语的片面信息所操纵
言語は　数多くあれど最も多くの人が　話す言葉
虽说语言有很多种  但说的人最多的话还是
汉语
法语
印地语
俄罗斯语
印度尼
西亚语
葡萄牙语
日本语
西班牙语
德语
阿拉伯语
「イングリッシュ」
「English」
誰とでも会話ができる
无论与谁都能对话
外国人と知り合いになれる
也能和外国人成为朋友
何より　日本語では尊大な羞恥心と  肥大した自尊心が邪魔をしてならないが
最重要的是  虽然说日语时会被强烈的羞耻心和自尊心所束缚
英会話でなら　黒髪の乙女とも弾むような　トークセッションができる
但是英语会话就能让我和黑发美少女在一起热烈地讨论
身に付けておいて　損はない
掌握好这个也不赖
苦しい　こんなにも英会話というものが険しい道だったとは
真难捱  英语会话这玩意儿居然也这么难
What do you like to do？
あああ…
啊啊啊
ああ…
啊啊
まただ　頭の中で  文法を　整理し　推敲に推敲を重ねてるうちに
又来了  当我在脑中反复推敲语法的时候
会話は　早くも次のステージにいってしまうのだ
会话已经进行到下一个阶段了
ああ　きまじめさが邪魔をする
啊啊  过于较真是不行的
しかし　文法的に破綻した英文を口にするくらいなら  わたしは　栄光ある科目を選ぶ
但是  与其要说语法有错的英文  我宁可选择光荣地沉默
相変わらず　無口ね
还是老样子 真是沉默寡言呀
しゃべらないと　損するだけよ？
不开口的话只会吃亏哟
頭の中は英単語でいっぱいなのですが…
脑海里明明塞满了的英语单词
もっと　気持ちに身を任せればいいのに
再放开些  随心所欲地发言就可以了
羽貫さんの英語は　気持ちに身を任せ過ぎであったが
羽贯小姐的英语虽然随心所欲得有点过头
ちゃんと　先生に伝わっているのは奇怪であった
但奇怪的是老师居然听得懂
わたしごときが模倣できるものではない  ソウルトークである
那是像我这样的人所模仿不来的灵魂对话
羽貫さんは　歯科衛生士であり職場で起こった　出来事を
羽贯小姐是个牙医助手  经常眉飞色舞地把职场趣事
歯の知識を　織り交ぜながら感情豊かに話すので
和护齿知识交织在一起说出来
サークル内の　デンタルＩＱは跳ね上がっていった
因此社团内对牙科的认识也突飞猛进
中でも「セクハラ医師の窪塚」の悪口はみんなから　喝采の的であった
其中  关于「色鬼医师洼冢」的坏话总是能赢得大家的喝彩
タッチ　マイボディー
Touch my body
ノー　ノー　ノー　バチーン！
No  no  no  乒！
くるくる　バターン
转啊转啊  乓！
ノック　アウト！
Knock out
ヘイトー　クボヅカ
Hate　洼冢
彼女とわたしには共通の知り合いがいた
她和我有一个共同的熟人
へえー　小津君同回生なんだ　スモールワールドね
哎  是小津的同学啊  世界真小呢
彼　わたしが勤めてる歯医者のクランケさんなのよ
他是来我上班的牙科诊所看牙的病人
治りかけたと思ったらいつも　来なくなるんだから
一想到治好以后就再也不能来了
いつまでたっても　完治しないの
结果无论过了多久  都说没有痊愈
おおかた　羽貫さんの指の味をしゃぶり続けようって　魂胆です
多半是企图继续吮吸羽贯小姐手指的味道
あいつは　そういう悪知恵をすぐ　思い付く
那家伙总是能够立马想出那样的诡计
それが　趣味だもんね
这也算是种爱好呢
人の生活にいらんちょっかいを出すのが生きがいのやつです
对别人的生活多管闲事是他的人生意义
小津は　わたしと同回生である
小津和我同一年级
工学部で　電気電子工学科に所属するにもかかわらず
尽管隶属于工学院电力电子工学系
電気も　電子も工学も嫌いである
但却讨厌电力  电子和工程学
出会ったのは１回生の６月であった
我是在一年级的六月份时遇到他的
だんな　お困りでないすか？
亲爱的  感到苦恼吗
誰だ　貴様！魂の契約をしに来た　悪魔か！
你谁啊你！难道是来和我缔结灵魂契约的恶魔吗？
ひどいこと　おっしゃる
说了很过分的话哦
わたしは　あなたのサポートをしたいんです
我愿意成为你的背后的支持
大学生活は　恋に遊びに大忙し
大学生又要恋爱又要玩  忙不过来
そんな　皆さまの勉学の負担を少しでも　減らそうと
为了多少减轻一点各位在学习上的负担
手前ども　あらゆるリポートもご用意しております
鄙人准备好了所有的论文报告
ぜひ　実りあるキャンパスライフのためにご活用ください
为了过上充实的校园生活  请务必好好地利用
今なら　お安くできますよ
现在购买的话  可以便宜哦
３つのサークルを　掛け持ち  学業を　おろそかにしていたわたしは
参加了三个社团  学业早已荒废的我
小津の口車に  つい　乗せられてしまった
最后还是禁不住小津的花言巧语  上了他的当
印刷所という　その組織は偽造リポートを　製造しており
名叫印刷所的那个组织专门伪造假报告
今では　わたしは　印刷所の助けを借りなければ
事到如今  我早已变得如不求助于印刷所
急場をしのげない体になってしまっていた
就无法应付紧急情况
小津との腐れ縁を断ち切り難い原因は　ここにある
无法斩断与小津的孽缘  原因也就在此
小津には迷惑　掛けられっ放しですからね
小津给我添了一大堆麻烦
あいつは　ほかにもいろんなサークルで  暗躍しているらしいんです
那家伙好像还在其它各种各样的社团里暗中活跃着
常に　周りで  不協和音が　響いてないと落ち着かない
如果周围没有响起不和谐的音符  他就不安心
あいつがいなければ　わたしももっと　ましな人生を歩んでいたはずです
如果没有那家伙的话  我肯定能走上更好的人生之路
くそっ　いまいましい！
可恶  越想越气
そんなに　たまってるんならそれを　英会話で披露してみればいいんじゃない？
既然如此愤愤不平  那就在英语会话的时候都说出来吧
英語なんて気の持ちようなんだから
英语这玩意儿重在表达心情
それぐらい　強いパッションがあれば文法なんて　二の次よ
既然有那样强烈的感情  语法什么的都在其次了
他是个恶魔般的少年
（画面：OZ新闻第一期）
他最喜欢给人添麻烦
他在所有的地方都埋下了问题的火种
把我的人生搞的异常悲惨
他既是我的朋友又是我的敌人
そうして　それは「ＯＺニュース」として 英会話サークルの名物コーナーになっていった
就这样  OZ新闻成了英语会话社团里有名的话题
（注：OZ是小津的罗马音缩写）
How's  OZ  today?
イエ　アー
Yeah  嗯
「ＯＺニュース」絶好調ね
OZ新闻说得很好呢
羽貫さんのおかげですよ  小津の悪事は　ワールドワイドだ
多亏了羽贯小姐  小津的坏事已经全球皆知了
そのころには　わたしは羽貫さんと　サークルの後
那个时侯  我和羽贯小姐在社团活动结束后
毎回　カフェでお茶をするようになっていた
都会去咖啡馆一起喝杯茶
羽貫さん　お酒は？
羽贯小姐能喝酒吗
嫌いじゃないんだけどね…
虽然不讨厌  但是啊
迷惑　掛けるから親しい人としか　飲まないの
会给别人添麻烦  所以只和亲密的人一起喝酒
親しい人…
亲密的人…
げーっ！？
嘎！？
どうしたんですか？
怎么了
キモーい！　窪塚よ
真恶心  是洼冢
あの　スピーチはあながち　誇張ではないんですね
（手机画面：现在我在宾馆的休息室  来喝一杯吗）
你那个演讲看来未必夸张呢
やんなっちゃうあの　セクハラ歯科医
真让人不爽  那个色鬼牙医
妻子がいるにも　かかわらず毎日　これよ
尽管有老婆  还每天都这样
毎日！？
每天！？
いっそ訴えて　辞めてやろうかしら
索性告他一把炒了他算了
羽貫さんは恋人とかいるんですか？
羽贯小姐有恋人吗？
うーん　付き合ってんだか付き合ってないんだか…まあ　腐れ縁だよねー
嗯  到底算不算交往了呢…嘛  是份孽缘呢
どんな　感じの人なんですか？
对方是怎样的一个人呢
こんなの
像这样的
でも　ずっとほったらかされてるし  こうやって
但是一直都对我不管不顾的  这样的话
キモくても毎日　誘ってくれる男の方がいいのかもね
就算很恶心  也许还是每天都会来邀请我的男人比较好吧
そういう　君は？
话说回来  你自己呢
うっ　いやあ　いつも　小津に付きまとわれていて　なかなか
嗯  哎呀呀  一直都和小津混在一起  怎么也…
あら　そう？　文通してるとかって聞いたけど？
哎呀  这样吗？但我听说你正在和谁通信呢？
うわあ　文通は　ただの趣味です
呜哇  写信不过是我的兴趣
キャンパスライフの隠し味　程度のことで
只是对校园生活的一点调剂而已
そんなんじゃありません
不是那种关系
小津のやつ　そんなことまで言ってるんですか？
小津那家伙连这种事情都说出去了吗
悪魔め！
真是个恶魔！
とはいえ　小津君も　あれで純粋なところあるでしょ？
其实啊  别看小津那样  他也有纯真的一面吧
見当たりませんな
我可没见过
またまた  小津君の恋の話　聞いてないの？
又来了  你不知道小津的恋爱故事吗？
えっ　えっ　えっ？  あいつの恋？
哎  哎  哎？那家伙的恋爱故事？
小津君　今　恋愛中よ
小津现在正在恋爱哟
相手は　箱入りのお嬢さまで
对方是个温室里长大的大小姐
小津君　結構　苦労してるみたい
小津好像相当辛苦呢
内緒にしてくれって言われてるけど
虽然他叫我保密的
あいつにかぎってそんなわけありません！
只有那家伙绝不可能有这种事情
あっ　ごめんこれから　闇鍋なんだ
啊  对不起  现在要去吃黑暗火锅了
これたちとまた
今天就到这了  再会啦
ただいま
我回来了
視聴者諸君　驚くなかれ
各位观众不要惊讶  由于某个意料之外的事由
わたしは　ひょんなことからここ数週間  この香織さんという女性と同棲しているのだ
这几周我都和这位名叫香织小姐的女性住在一起
ラブドールを性欲処理の道具にしか見ていない　やからには分からないだろうが
那些仅仅把性爱娃娃视为发泄道具的家伙们可能无法理解
これは　高尚な趣味である
这是一种高尚的趣味
ちょっと失礼
请见谅
「今日も英会話を教えてきました」
今天也去学英语会话了
（右边纸头的标题：我喜欢的电影）
（当中纸的标题：目标成为国际巨星 ，外国旅行（欧洲  美国））
「留学経験はパリの方が長いのですが
留学经验虽然是去巴黎的人比较长
（下面的是：为了学习演技而留学）
わたしの経験も留学をしたことのない  みんなには重宝されているようです」
但我的经验也被没有留过学的大家所重视
さらに　わたしは　この２年間あるきっかけから　一人の女性と文通を続けているのである
此外  因为某个机缘  我这两年来一直和一位女性保持通信
相手の名前は樋口　景子さんといい
对方的名字叫做樋口景子
文面から　知性と教養がにおい立つ
从文字上看  是一位充满知性和教养的女性
わたしの理想像というべき女性である
堪称是我心中的理想典型
大学に入学するまでは　身辺が華やいだことは　まるでなかった
进入大学以前  身边几乎没有一件风流韵事
それが　どうしたことか今
这究竟是怎么回事？
等我意识到的时候  自己已经站在恋爱游戏的棋盘上了
気が付けば  恋愛すごろくの盤上にいる
これからは　女性との出会いが引きも切らず
从此以后与女性的邂逅将会接连不断
予定帳にはあいびきの予定が　みっちり
行程表中密密麻麻的都是幽会预定
のどから血が出るほど　むつ言を語らなければならないだろう
情话也不得不一直讲到喉咙出血吧
考えるだけで　うんざりする
光是想象也觉得烦
いつかは　一人に決めなければならない
终归还是必须要选出其中的一个人
そう思いながらもわたしは　幸せだった
虽然是那样想  但我还是幸福的
しかし　事態は急転直下を迎えた
然而  事态却急转直下
順調に回っているかに見えたわたしの歯車が
眼见着我那原本还在平稳运转的齿轮
にわかに狂いを見せ始めた
突然开始显得错乱失调
I came here after working at a dentist.
おかしい…
奇怪…
何が　おかしいんだ？
哪里奇怪了？
文法だ文法が　やけに整っている
语法啦  语法完全正确
どうしたのだあふれ出る感情は
怎么回事  淋漓尽致地表达满溢的感情
余すところなく表現しきるソウルフルなスピーチは　どこへいったのだ
那种全身心投入的发言跑到哪里去了
Go  to  hell,OZ!
どう？　今日は飲みに行かない？
怎么样？今天一起去喝酒吗？
とうとう　羽貫さんから飲みに誘われた
终于  羽贯小姐请我一起去喝酒了
親しい間柄という　お墨付きをもらったということだ
可以说等于是得到了关系亲密的证明
えっと…  今日は　ちょっとリポートがあるので
那个  今天有一份报告要赶
そっか…  うんリポート頑張ってね
这样啊  嗯  加油写报告吧
いいのか？　よかったのか？
这样好吗？  真的好吗？
あのまま　羽貫さんを行かせて
就这样让羽贯小姐一个人离开
今日の羽貫さんは明らかに様子が変だった
今天羽贯小姐的状态明显很奇怪
でも　ずっとほったらかされてるし
但是一直都对我不管不顾的
恋人と何かあったのかもしれない
说不定和恋人发生了什么事情
だからこそ　わたしを飲みに誘ってくれたのだ
正因如此才请我一起去喝酒的
羽貫さんは　心のよりどころが欲しかったのではないか？
羽贯小姐是真心想要和我去喝酒的吗？
２年来のお茶飲み友達としてわたしが支えてあげるべきではなかったか
两年来一直是她茶友的我难道不应该给她依靠吗？
しかし　今日は香織さんの最後の日でもある
但是  今天也是和香织小姐在一起的最后一天
わたしたちは引きはがされてしまうのだ
我们就要被生生地拆开了
わたしのことを忘れてしまうかな？
你会把我忘得一干二净的吧
それに　もう一人
而且  还有另一个人
景子さんからも　先日　ついにこんな手紙が届いた
景子小姐前几天也终于寄来了这样的信
「もう待てませんはっきりさせたいです」
已经等不下去了  我们快点说清楚吧
「カフェコレクションにてお待ちしております」
我会在咖啡博物馆等你
「もし　来られなかったときは  今後　一切の手紙のやりとりを終わりにしましょう」
如果不能来的话  那么今后的通信往来也就到此结束吧
この待ち合わせも今夜なのだ
那个约定也在今晚
これまでの　２年間の総決算が迫られている
对迄今为止的两年算总账的时候到了
なるほど
原来如此
気が付くと　わたしは木屋町の占い師の店に来ていた
回过神的时候  我已经在木屋町算命师的店里了
あなたは　今３つのものに目移りをし
虽然你目前在三个人之间摇摆不定
悩んでおられますが  いずれにせよ
因此烦恼不已  但不论如何
好機は目の前にぶら下がっておりますぞ
良机就在你的眼前
はい　６，０００円
好了  6000元
何も　答えが出ていません！
明明什么都没有回答！
こうやってキモくても  毎日　誘ってくれる男の方がいいのかもね
就算很恶心  但是每天都会来邀请我的男人也许不错
やはり　放っておけない今日の彼女だったら
果然没法放任不管  今天的她
あのエロ歯科医の誘いにも没落しかねない
或许会接受那个好色牙医的诱惑
まずは　羽貫さんだ
首先是羽贯
羽貫さん！窪塚の毒牙にかかっては　いかん！
羽贯  不能上洼冢的当
なっ　何だ　お前！持ち場は　どうした？
什么？你来这里干什么
城ヶ崎さん！？  あんたこそなぜ  こんなところに！
城崎？你才是为什么会在这里
あれ？２人とも知り合いなんだ？
咦？你们两个认识吗
何だか　よく分からないけど
虽然有点不太明白
あっ
啊
君　いけるね！
你真能喝啊
安全パイですが
喝这点还没问题
やはり　仕事も半人前だな
你果然连工作也是半吊子
おお～　飲み比べモードね飲もう　飲もう
哦～开始比酒量了吗？喝吧  喝吧
君に　このワインの味は分かるかな？
你能尝出这红酒的美味吗
何本飲めば分かりますか？
要喝多少杯才能明白
よっ！　いけいけ！
哟～继续喝  继续喝
君が　そのつもりなら受けて立とう！
你想要比喝酒的话我就奉陪到底
先に　つぶれた方が負けです
谁先倒下就算输
言うまでもない
这用不着你来说
しかし　意地でも　わたしは！
但是就算靠意志我也
つぶれない！
不会倒下
ウオツカでも　いくかい？
伏特加也行吗
いいですね　ご一緒します
好的  我陪你喝
じゃあ　わたしも
那我也一起
わたしと　城ヶ崎氏の男のメンツを懸けた大勝負
我和城崎进行了一场赌上男人面子的大战
意識が　もうろうとしてくる
意识渐渐开始模糊了
しかし　城ヶ崎氏も相当　参っているようだ
但是城崎也好不了多少
ところで　羽貫さんは一向に酔いつぶれる気配がない
不过羽贯却好像一点也没有醉
もっと　飲め～！
再喝～
わたしは　もうすでに限界である
我已经到极限了
もう　駄目か…
已经不行了吗
うう…  あっ？
呜呜…哦…
かっ　勝った
赢…赢了
羽貫さん　城ヶ崎のような男に陥落してはいけません！
羽贯  你不能把自己交给城崎这样的男人
もっと　自分を大事に…
你要更珍惜自己…
あら　城ヶ崎君はそんなんじゃないわよ
唉呀  城崎和我不是那样的关系
昔からの友達なの
我们只是老朋友
だけど　来てくれるとは思わなかったわ
但是我没想到你会来
もう１軒　行こう！
我们去另一家店吧
えっ！？
哎？
まだ　飲むんですか？
还要喝吗
そろそろ　リポートが…
我差不多要回去写报告…
えーっ　何か言った？
哎～你说什么？
いいかげん　帰りましょうよ
差不多该回去了吧
聞こえなーい
我听不见～
早くしないと　香織さんが…
不快点的话香织就要…
バッキャロー！
大笨蛋～
どこへでも　行っちまえ！
随便滚到哪里去吧～
はあ…
哈～
ああっ！？
啊啊…
羽貫さん　住所！
羽贯  你家在哪
うーん
呜…
左京区　下鴨東…
左京区下鸭东…
カステラ　やるから添い寝して
我请你吃蛋糕  所以陪我一起睡吧
いやっ　早くしないと景子さんが…
不快点的话景子就…
ちゃんと歩いてください
请好好走路
ちょっと　くすぐったい
好痒啊
いい流れだぜ！
氛围真好啊
部屋　何番です？
房间号是几号
忘れた
忘了
しっかりしてください
请振作一点
冗談　冗談
开玩笑而已
おい　おい　おい
喂喂喂
あ～　ポスト見る
啊～要看一下邮箱
今　見なくてもいいでしょ
不用现在看也行吧
ヘイ　ヘイ　行けるぜ
嘿嘿  能行哦
きたぜ　きたぜ　きたぜやっほー！　やっときた！
来了来了来了  终于来了
千載一遇の大チャンスだー！
千载难逢的机会
呪われた　思春期の門をくぐって　この方
自从顶开了被诅咒的青春期的门
わが　ジョニーには惨めな思いを強いてきた
我老二一直非常悲剧
わたしの歴史は　虐げられてきたジョニーの歴史　そのものだ
我的历史就是我老二被束缚的历史
わたしのような男を主人に持ったばっかりに　すまぬ
都怪它有个我这样的主人  对不起
今夜　決めようぜ！
今晚一定要搞定
しかし！わたしは　あくまで文明人としての誇りを保つ！
但是  我还是要坚持身为一个文明人的荣耀
何をー！？
你说什么～
鍵は　どこです？
钥匙在哪
うーんと　えーと…あれ？
嗯…嗯…咦？
あっあった
找到了
う～ん　あれ？　入らない
呜…咦？插不进去
哦～
オゥ！
あん　もう…
啊  真是的…
オオゥ！
哦～
あっ　入った
啊  插进去了
アアアー！！
啊啊啊～
ハーブティー飲んでいかない？
进来喝杯花茶吗
いやっ　わたしは…
不…我…
喜んでー！
非常乐意
ごめんねちょっと飲み過ぎた
对不起  我喝得有点多
川のそばで　いいでしょちょっと　うるさいけど
河旁边的这房子不错吧  虽然有点吵
いかにして　この局面を紳士的に切り抜けるか
要如何作为一个绅士来度过这个难关
体面を保つのだ！
要保持体面
いけるぜ！　いっちゃえ！
上啊  上
ソファに座ってて
在沙发上坐下吧
ちょっと沸くまで
等到水开吧
ん～
嗯…
あっ
啊～
手相　見せて
让我给你看看手相
う～んあっ　完全に　ここ離れてる  空気　読めないラインだって
啊  这条线完全分开了  说明你不会察言观色
でも　恋愛には向いてるらしいよ
但是据说很适合谈恋爱
きたぞー！がばっといけ　がばっと！
来啦！快上啊  上啊
ねえ　口の中　見せて
张开嘴让我看看
いや　ちょっと　羽貫さん
不…等一下  羽贯
歯茎　マッサージしてあげよっか
给你来个口腔按摩吧
しかも　タダで
而且是免费的哦
どうしたの？　怖い顔して
怎么了啊  脸色这么难看
もともと　こういう顔ですから
我原来就这样
嘘つき　さっきは　そんな所に  しわは　なかったでございますよ
说谎  刚才这里可没有皱纹
ほれほれ
你看你看
静粛に！
肃静
扁桃体　現在の状況を報告しろ
扁桃体  报告现在的情况
はい　現在心拍　脈拍　共に上昇
是  现在心率和脉搏都在上升
発汗も止まりません
出汗不止
原因は　ここ
原因在于这里
柔らかい２つの膨らみが  母体に押し付けられています
两处柔软的隆起贴上了母体
わたしは　この事態を冷静に受け止めようとしたが
我想要冷静地处理这个情况
おおかたの予想どおり
但就像我预料的那样  这非常困难
それは　困難を極めた
为什么我们男人会被这两个
なぜ　あんなに　ふっくらしているぐらいしか　取りえのないものに
除了丰满软和之外一无是处的东西所支配
われわれ　男が支配されているのか
その謎は解けていなかった
这个谜无法解开
ご託は　いい！Don't think feel！
借口已经够了  别想太多  感觉啊
むろん　現今における羽貫さんの乳との位置関係上
当然  鉴于现在羽贯胸部的位置
わたしも　興奮するにやぶさかでないが
我也毫不犹豫地兴奋了起来  但…
興奮したのか！？
你兴奋了吗
誇りはないのか！
你没有自尊吗
とはいえこのような単純な膨らみに
虽说如此  不可因为这种单纯的凸起物
純粋なハートをわしづかみにされて
就破坏掉我纯净的心灵
長年　守ることを余儀なくされてきた純潔を 棒に振るわけにはいかない！
丧失掉我多年来苦苦守护的纯洁
わたしの誇りが許さない！
我的自尊绝不允许我这么做
フフフ　力　抜いて
呼呼呼  放松
ほら　すり減ってる
看  都磨薄了
歯ぎしりばっかりしてるでしょ
你肯定老是在磨牙吧
ずいぶん　力　入ってる
而且还很用力
ヒャッホー！　出番だ！
呀呵～轮到我出场了
歯茎は柔らかいのねピンク色で　うぶみたいだわ
牙龈倒是很柔软  粉色的  好像处的一样
あっ…！
啊…啊～
ここ　気持ちいいでしょ
这里  很舒服吧
もっと奥がいいの？あが…
还要再深一点吗
うわああ！
啊…
（画面文字： 淫水）
ハッ　ハッ　ハッ…
呜哇啊啊
ああっ！？
哎？
トイレに緊急避難してください！
赶紧去厕所避难
こっちです！
走这边
（厕所）
（啊  有蟑螂！）
あっ！？　あっ　ゴキブリが！！
啊…啊  有蟑螂
えっ！？
哎？
あっ
啊…
今こそ　好機じゃねえか！
现在不正是好机会吗
開けろ！
快开门
駄目だ！
不行
いいから　開けろ！
别废话了快开门
駄目だ！
不行
一時の欲望に押し流されて文明人といえるか
被一时的欲望所支配  还能称为文明人吗
女性が　酒でふわふわしているのに乗じて  誇りが保てるか
趁女性喝醉的时候下手  还有男人的尊严吗
開けて！
快开门
思いがけず　このような状況になってしまったが
真没想到会变成这种情况
わたしは　いま一度努めて冷静に考えてみた
不过我还是试着冷静地思考
羽貫さんか　香織さんか景子さんか
究竟是羽贯  是香织  还是景子
迷うことなんてねえだろー！
根本不需要犹豫吧～
そのとき　わたしはあることに思い至った
这个时候我突然想到了一件事
羽貫さんの好きな相手というのは  実は　わたしのことではないか
羽贯真正喜欢的人难道是我
あああ…
啊啊啊…
あなた言ってたじゃないですか
你不是曾经说过吗
（去年夏天）
身を焦がすほど好きでもない相手と  寂しいが故に欲求から相手を求めるなど
只因为寂寞就向不是真心喜欢的人寻求欲望
言語道断！
这是绝对不行的
何でだ！
为什么
わたしは　それを憎んできた
我最恨那种人
新しい世界が開けるぜ！
你的眼前有一个新世界正在展开
向こうを見てみたいとは思わないのか！
你难道就不想去看看吗
見てはみたいが今は　まだ　そのときではない！
当然想看  但是现在还不是时候
今が好機でなくていつが好機なんだ！
现在不是时候那何时才是时候啊
好機なればこそ　彼女がしらふに戻るのを待ってから
正因为现在是好机会  所以才要等她清醒过来
正当な手段で合併交渉を再開すべきであろう！
再用正当的手段进行合体交涉
お願いだ！　俺は　今までずっと不遇を囲ってきたんだ！
求你了  我至今一直都被不幸所包围
もう　飽きるほど我慢してきたんだよ！
已经忍耐到极限了
ジョニー　駄目なんだ
老二  不行啊
男女の仲というものは  そんな簡単に結ばれちゃ駄目なんだ
男女关系不能这么简单就决定
分かった　分かったよ！
我明白了  明白了
俺は　平気さ！
我没事
いまさら
都等到现在了
ちょっとくらい待ちが増えたって  どうってことねえよ
再多等一会也没关系
ジョニー　分かってくれたか
老二  你终于理解了吗
どのくらい時間がたったことだろう
不知道过了多久
気が付くと　わたしは眠っていたようである
回过神来我发现自己好像睡着了
羽貫さんはもう　落ち着いたであろうか
羽贯应该已经冷静下来了吧
ん？
嗯？
目の前にいる羽貫さんは何だか　小津のようである
为什么我眼前的羽贯如此像小津
というか　小津である
不  这就是小津本人
何してまんの？
你在干什么
楽しい時間に　羽貫さんや城ヶ崎さんに呼び出された
我正在兴头上却被城崎和羽贯给叫出来
僕の身にもなってください
也多少为我考虑一下吧
だから　どうして
她为什么会这样
彼女は　酒を飲み過ぎると理性のたがが緩むというか  そういうことで
她如果喝醉了就会失去理智  就是这么一回事
何だ　それは
那是什么意思
ひょっとして顔を　なめられませんでした？
她有没有舔你的脸啊
うん
舔了
彼女　飲むと人の顔を　なめる癖があって
她有一喝过酒就喜欢舔别人脸的习惯
付き合いの浅い人とは飲むの　控えてたんですが
所以她一般不和陌生人喝酒
今日は　ちょいと　度が過ぎたということで
但是今天没把握好度
つまり　今日　起こったことは水に流してほしいと
也就是说希望把今天的事情当作没发生过
何と…
怎么这样…
あなた  何もしなかったんでしょうな？
你什么都没做吧
顔を　なめられただけだ
只是被舔了脸而已
まっ　あなたの器量ならどうせ　そんなとこでしょうけど
按你的气量也就只能那样了吧
あなたが　閉じこもってんで
因为你一直把自己关在厕所里
羽貫さんは　今　コンビニの便器を抱え込んで　報いを受けています
所以羽贯现在只能去便利店抱马桶思过呢
ところで　小津まさか　お前が羽貫さんと！
说起来  小津  你该不会和羽贯…
恐ろしいこと言わないでください
不要说这么恐怖的事情
わたしみたいな　凡人にはあんな人など　とても　とても
我这种凡人根本配不上她
それこそ師匠のような人でないと
只有像师傅那样的人才行
しかし　わたしは　なぜか少し　ほっとした
但是不知为什么我却有点安心了
景子さんは　何時まで待っていたであろうか
景子究竟一直等到了几点
しかし　よかった　わたしは辛うじて　貞操を守り通した
但是太好了  我总算勉强保住了贞操
男と女が　靴ひものように結ばれて　たまるか
男人和女人可不能像鞋带那样被绑在一起
何の　恋愛すごろくの振り出しに戻っただけではないか
这不是又回到了恋爱游戏棋盘的原点嘛
そんなことは日常茶飯事である
这些事情都是家常便饭
カステラが手に入っただけでも割の良い話だと思え
只要有蛋糕吃就算不错了
我慢しろ　これで　我慢しろ！
要忍耐  靠这个来忍耐
だあ…　しかし！
啊  但是
もう一度　人生をやり直せと言われればやり直すことは  いささかも　やぶさかでない！
要是能让我的人生再来一次我会毫不犹豫地同意
せめて　数時間前からでも！
就算是让我从几个小时前再来也没关系
天國　いくため　毎日　こそっと
为了　去天国　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但泪　点点滴落
あたまくらくら
头　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性杨花　偷心的家伙
わたしけなげ　いいひと
我很坚强　很善良
葉わなかった戀心
但还是敌不过　那恋爱的心
神様　どうして
神啊　为什么
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原谅　偷心的家伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是个好人
忘れなくちゃ　こんなこと
还是忘了吧　这种事儿
私は天國
我是天国
許さなくちゃ
不得不原谅